Kekayaan, ketenaran, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk
mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Kembali ke sini!
Kembalikan peta itu,
pencuri wanita sialan!
Apa?
Seseorang jatuh dari langit!
Sekarang aku aman!
Pengalaman yang menyenangkan!
(Kekuatan Misterius yang Mengerikan!
Kapten Buggy, Bajak Laut Badut!)
Aku lapar.
Bos!
Kau datang untuk menyelamatkanku!
Apa?
Siapa kau?
Maaf, tapi kuserahkan mereka padamu!
Hei! Gadis itu lolos!
Tidak apa-apa!
Bosnya masih di sini!
Ah! Mencoba untuk melindungi
bawahanmu, ya?
Oh iya, apakah ada tempat makan
di sekitar sini?
Jangan main-main, Nak!
Jangan sentuh hartaku!
- Bajingan!
Apakah mereka membunuh orang itu?
Gomu Gomu no Pistol!
Wah!
Kau benar-benar kuat!
Kau mengalahkan orang membawa pedang
dengan tangan kosong!
Hei! Siapa kau?
Aku seorang pencuri
yang mencuri dari bajak laut!
Namaku Nami!
Hei, mau bekerja sama denganku?
Tidak. Aku tidak ingin
bekerja sama denganmu.
Tunggu dulu!
Tunggu, dengarkan aku!
Oh, aku baru ingat!
Aku kelaparan.
Apakah kau mau kutraktir makanan?
Betulkah?
Iya.
Mereka masih belum menangkap pencuri itu?
Mereka seharusnya sedang mengejarnya,
Kapten Buggy! Benar!
Bagaimana peta bisa dicuri
dengan mudah? Hah?
Tepat saat kita akan masuk
Grand Line dan menyerang!
Sebenarnya, gudang itu tidak terkunci.
Jadi, mudah dimasuki musuh...
Apa katamu?
Seperti yang aku katakan,
mudah bagi musuh untuk mengambil...
Siapa yang hidungnya palsu?
Apakah menurutmu hidung ini lucu?
Sama seperti hidung palsu?
Kau salah paham!
Itu besar dan berwarna merah?
Tolong!
- Itu dia.
- Kekuatan Devil Fruit...
Siapa aku?
Kapten Buggy.
Apa yang terjadi
jika seseorang menentang aku?
Kematian yang megah menanti mereka.
Tolong maafkan aku!
Aku tidak akan pernah mengatakannya lagi!
Aku akan mengabaikan kesalahan ucapanmu
dan memaafkanmu sekali ini saja.
Sekarang, temukan kembali peta itu!
Jika tidak, kau tahu apa yang terjadi.
Ya, Kapten Buggy!
Enak!
Apakah kau tinggal sendirian di rumah ini?
Aku tidak tinggal di kota ini.
Semua orang di sini pergi karena Buggy.
- Jadi, kau adalah maling.
- Tidak sopan!
Aku seorang pencuri
yang hanya mencuri dari bajak laut!
Jangan bandingkan aku
dengan maling!
Tapi pencuri tetaplah pencuri.
Tujuanku adalah mengumpulkan
100 juta Berry, bagaimanapun caranya.
Untuk apa kau membutuhkan sebanyak itu?
Ini sebuah rahasia!
Namun, dengan peta Grand Line,
100 juta bisa saja terkumpulkan.
Sebuah peta? Apakah kau seorang navigator?
Jauh lebih terampil daripada
navigator umumnya!
Oh, itu sempurna!
Apakah kau mau menjadi navigator kami?
Betulkah?
Ya! Kau adalah anggota
awak kapal bajak laut baru kami!
Tidak!
Jadi, kau bajak laut?
Ya. Aku bersumpah pada orang
yang memberiku topi jerami ini
bahwa aku akan mengumpulkan awak kapal
dan menjadi bajak laut!
Tidak ada yang lebih kubenci
di dunia ini daripada bajak laut!
Aku hanya suka uang dan jeruk!
Hei, jadilah navigator kami.
Aku bilang tidak.
Tidak?
- Hei! Kau menemukannya?
- Dia tidak ada di mana-mana.
Ke mana gadis pencuri itu?
Kita akan dalam masalah
jika tidak mendapatkan kembali peta itu!
Aku harus melakukan sesuatu
mengenai mereka.
Aku mungkin akan mempertimbangkannya
jika kau setuju dengan syarat tertentu!
Benarkah? Aku akan melakukan apa pun!
Aku ingin kau ikut aku
untuk menemui Bajak Laut Buggy.
Tetapi...
Kenapa aku diikat?
Itu hanya tali.
Apakah ada masalah?
Baiklah! Aku berharap bisa
bertemu bajak laut lainnya! Ayo pergi!
Sabar!
Apa?
Pencurinya kabur?
Maafkan kami, Kapten!
Kalian bertiga menyedihkan!
Matilah dengan megah!
Kapten Buggy!
Apa itu?
Pencuri itu kembali sendiri!
Apa?
Itu mereka!
Dialah yang mencuri petanya!
Aduh!
Aku telah menangkap pencuri itu,
Kapten Buggy the Clown!
Ini petamu!
Aku menghargainya.
Namun, kenapa kau berubah pikiran?
Bosku dan aku bertengkar!
Aku muak dengannya!
Tolong izinkan aku
bergabung dengan awak kapalmu!
Kapten Buggy marah!
Dia akan menggunakan
kekuatan Devil Fruit-nya!
Devil?
Muak, ya?
Kau seorang gadis yang sangat lucu!
Aku suka dirimu!
Kau boleh bergabung dengan awak kapalku!
Infiltrasi berhasil!
Bajak laut memang bodoh
dan mudah dimanipulasi!
Kenapa aku di dalam kandang?
Hari ini aku senang!
Gadis! Siapa namamu?
Nami!
Baik! Mari kita adakan
pesta penyambutan untuk Nami!
Rayakan dengan megah!
Ada apa?
Pesta ini diadakan untukmu!
Makanlah!
Iya! Terima kasih!
Aku hanya berjaga-jaga menunggu
kesempatan untuk mengambil kembali peta.
Mungkin aku juga bisa sekalian
mengambil semua harta karun Buggy.
Aku juga ingin makan.
Sialan!
Ini sangat bagus!
Kalian semua!
Siapkan Buggy Ball Spesial!
Siap, Pak!
Apa yang akan terjadi?
Perhatikan kekuatan Buggy Ball!
Nyalakan.
Apa ledakan itu?
Salah satu Buggy Ball
kesayangan Buggy-sama!
Buggy Ball?
Benar-benar megah!
Dengan Buggy Ball
dan kekuatan Devil Fruit,
aku bisa menaklukkan Grand Line!
Benar, Nami?
Ya! Tentu saja!
Eh?
Akulah yang akan menguasai Grand Line!
Apa?
Aku akan menjadi King of Pirates!
Dasar idiot!
Aku mengerti
kenapa kau muak padanya, Nami!
Ya! Dia menganggap enteng dunia
dan salah paham terhadap segalanya!
Aku sudah tidak tahan lagi.
Tentu saja!
Kalau begitu, aku akan memberimu
Buggy Ball untuk menerbangkan bos lamamu!
Ini juga untuk membuktikan
kesetiaanmu padaku. Lakukan!
Tidak, tidak apa-apa!
Ayo, ini pesta penyambutan!
Mari kita bersenang-senang!
Lakukan.
Ini adalah gaya pesta penyambutan aku.
Tembak! Tembak! Tembak! Tembak!
Jika aku tidak menembak, aku akan dibunuh!
Namun, jika aku menembak,
aku tidak lebih baik dari bajak laut!
= ONE PIECE =
Baik! Nyalakan dengan megah!
Tembak! Tembak! Tembak! Tembak!
Nami! Jangan jadi pengecut!
Apa masalahnya?
Tanganmu gemetaran!
Itulah yang terjadi ketika kau menghadapi
para bajak laut dengan separuh tekad.
Tekad melakukan apa?
Membunuh orang dengan mudah?
Apakah itu tekad bajak laut?
Tidak!
Tekad untuk mempertaruhkan
nyawamu sendiri!
Tembak! Tembak! Tembak! Tembak!
Hei, gadis baru!
Berhenti menggoda!
Begini cara kau menyalakannya!
Apa yang...? Apa yang...?
Sial! Aku tidak bermaksud...
Nami! Apa maksudmu ini?
Maafkan aku!
Apa? Meminta maaf tidak akan
memperbaiki keadaan!
Hah? Sekarang kau menyelamatkan aku?
Jangan bodoh!
Aku hanya melakukannya karena keadaan!
Aku hanya tidak ingin berakhir
seperti bajak laut tidak manusiawi ini!
Oh, keadaan!
Bajak laut mengambil nyawa
orang yang aku sayangi!
Aku tidak mau menjadi seperti itu!
Oh, jadi itu sebabnya... Hah?
Meriamnya menyala!
Sudah cukup, Gadis!
Bunuh dia dengan megah!
Ayo!
Air! Air! Air! Air!
Gawat!
Kau...
Di belakangmu!
Mati dengan megah!
Hei, dengar...
Berapa banyak dari kalian
menyerang satu gadis sekaligus?
Zoro!
Kau terluka?
Apakah kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Huh, sungguh melegakan!
Bagaimana kau menemukan kami?
Cepat keluarkan aku dari sini!
Kenapa kau terus bermain-main?
Pertama, kau ditangkap burung,
dan sekarang kau berada di dalam kandang.
Ini cukup menarik, sebenarnya.
Zoro?
Itu yang baru saja dia panggil, 'kan?
Awak kapal yang dia sebut
adalah Pemburu Bajak Laut Zoro?
Apa yang sedang terjadi?
Jadi, kau adalah Zoro?
Apa yang kau inginkan? Apakah kau di sini
untuk mengambil kepalaku atau sesuatu?
Tidak. Tidak tertarik.
Aku berhenti berburu bajak laut.
Aku cukup tertarik!
Membunuhmu akan meningkatkan namaku.
Aku tidak akan mencobanya. Kau akan mati.
Oh? Benarkah?
Sepertinya kata-kata
tidak cukup untukmu.
- Tangkap dia, Kapten!
- Kapten Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy!
Mati dengan megah!
Dia tidak melawan sama sekali.
Wah! Dia lemah!
Tidak mungkin...
Ada apa dengan mereka?
Hah? Kapten mereka dibunuh,
tapi mereka malah tertawa!
Hei! Apa yang lucu?
Zoro!
Lengan apa itu?
Apa-apaan?
Bara Bara no Mi…
Itu nama Devil Fruit yang aku makan!
Aku adalah Manusia Bara Bara
yang tidak bisa dipotong!
Tubuhnya menyatu kembali!
Aku kira Devil Fruit hanya rumor!
Manusia Bara Bara?
Maksudmu dia adalah monster?
(Manusia Karet)
Aku tidak mengenai titik vital,
tapi itu luka serius!
Aku menang!
Kau hebat, Kapten!
Buggy! Buggy! Buggy!
Sial! Situasinya telah berubah!
Jika kita tidak segera melakukan sesuatu,
aku dan dua orang ini akan mati!
Yang kali ini agak sakit.
Buggy! Buggy! Buggy!
Menusuknya dari belakang tidak adil,
Hidung besar!
Dasar bodoh!
Jangan panggil dia begitu!
Siapa yang punya hidung besar?
Luffy!
Buggy!
Aku akan menghabisimu!
Menghabisiku?
Kau benar-benar mencari masalah!
Kalian bertiga akan mati di sini,
kau tahu!
Bagaimana aku bisa dihabisi
dalam kondisi seperti ini?
Tidak ada gunanya.
Semuanya sudah berakhir.
Aku menolak untuk mati!
Lari! Zoro!
Apa?
Tunggu! Dia datang ke sini
untuk menyelamatkanmu!
Apa yang akan kau lakukan?
Paham!
Tidak ada yang masuk akal lagi!
Inilah mengapa aku membenci bajak laut!
Dasar bodoh! Kau kira
aku akan membiarkanmu melarikan diri?
Bodoh!
Santoryu-mu tidak mempan menghadapi...
Hei! Dengarkan
jika orang sedang berbicara!
Oh, sial!
Meriamnya mengarah ke sini!
- Hei! Nyalakan!
- Eh?
- Cepat!
- Baiklah!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Masih ada Buggy Ball Spesial di dalamnya!
Kau menyalakannya!
Tunggu! Tidak! Berhenti! Berhenti!
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Hei, Zoro! Apakah kau baik-baik saja?
Ya, jangan khawatir.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Bagus!
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak mungkin lebih baik!
Betulkah?
Oh, tidak! Apa itu?
- Anjing yang tidak ramah!
- Maksudku bukan itu!
Oh!
Ada beruang kutub di atas singa!
Mereka mengikuti kalian ke sini!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Situasi Darurat!
Mohji Penjinak Binatang melawan Luffy!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)